ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
= វាសនាកូនក្រមុំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ =
=ភាគទី៥=
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។
នៅថ្ងៃនោះអ្នកសួរខ្ញុំ
ថាតើ Xiao Ye បានបង្អាប់ខ្ញុំឬអត់។
បាទ
Xiao Ye រំលោភខ្ញុំ។
ឥឡូវ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​នេះ
តើ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សៅហ្មង​ឬ?
មិនសក្តិសមធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ជាអកុសល I
កើតមកដោយមិនខ្មាស់អៀន។
អ្នកដែលគួរមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
មិនដែលជាអ្នកទេ។
Hua ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
សម្រាប់មនុស្សស្រីក្នុងលោកនេះ
មានការលំបាកដែលបុរសមិនអាចស្រមៃបាន។
ពិភពលោកនេះមានទុក្ខលំបាករាប់មិនអស់។
បើ​វាយ​ត្រូវ​វាយ​តប​វិញ។
បើជេរតបវិញទៅ។
ប្រគល់វាមកវិញទាំងអស់។
និងភាពជូរចត់នឹងរលាយបាត់។
ជាការពិតណាស់ Xiao Ye បានបំពានលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់ទៀតទេ
ឱកាសធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
បាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុង Xiao Residence
នោះគឺជាសេចក្តីសប្បុរសគ្រប់គ្រាន់។
ពីនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
នេះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំក៏មិនរំខានអ្នកដែរ។
ទូទៅ,
ប្រហែលជាខ្ញុំហត់ហើយ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
(ផ្លែឈើ។ )
(ព្រោះនេះជាផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស)
(ខ្ញុំប្រាកដជានៅជាមួយអ្នក)
(ហើយដើរជាមួយគ្នា។ )
ដាក់បុរសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តមួយចំនួន
ដើម្បីមើលរាល់ចលនានៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
បាទ។
បាទ ឈឺទេ?
ចាញ់ម្រាមដៃ
ហើយអ្នកនឹងដឹងពីការឈឺចាប់។
សូម​ធានា​ថា​ Ye.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកយុត្តិធម៌នេះ។
សម្រាប់អ្នក។
លើកនេះ កាប់ដៃ Xiao Ye
ទី​បំផុត​បាន​បញ្ចេញ​កំហឹង​មួយ​ចំនួន​។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
តើអ្នកបានលះបង់បន្ទុករបស់អ្នកទេ?
ប្រៀបធៀបជាមួយស្ត្រីទាំងនោះ
Xiao Ye បានធ្វើបាបពីមុនមក
តើម្រាមដៃកាត់តែមួយគឺជាអ្វី?
លើសពីនេះទៅទៀត
នៅតែមានមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ស៊ូ ម៉ាន់។
(Xiao Residence)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
តាម​បញ្ជា​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​ផ្ទះ​លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ
​អាច​ចូល​ទៅ​ជិត​លោកជំទាវ​បាន​ឡើយ។
សូមអភ័យទោសដល់យើងខ្ញុំផង លោកជំទាវទីពីរ។
នេះ​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំតើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ហួសហេតុ?
អ្នកបានបង្កាច់បង្ខូច Ye កាលពីម្សិលមិញ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានកាត់ប្រាក់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអាចទេ
ទុកផ្លូវឱ្យយើងរស់បានទេ?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបង្កាច់បង្ខូច Xiao Ye ទេ។
- វាគឺជាអ្នកដំបូង ...
- Nan Jiang ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
មួយគួរតែ
មិនដែលបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវចំពោះអ្នកខាងក្រៅឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកអះអាងថាខ្ញុំបង្កើត Xiao Ye?
រួច​ទៅ​រាយការណ៍​ទៅ​ចៅក្រម។
ចំណែក​ប្រាក់​គ្រួសារ​នេះ
វាបានមកពីថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកណាដែលខ្ញុំឱ្យវាទៅ
ហើយទោះជាយ៉ាងណាច្រើន គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត,
អ្នកក៏អាចរាយការណ៍វាផងដែរ។
Nan Jiang តោះទៅ។
ពិនិត្យសៀវភៅគណនី។
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យគ្រប់គ្រងគ្រួសារ
ដោយសារតែអ្នកបានសន្យា
ដើម្បីរួមចំណែកថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នកទាំងអស់
ដល់លំនៅដ្ឋាន។
ឥឡូវនេះ ដោយបានយកអាសនៈរបស់ព្រះអភិធម្ម។
អ្នកបែរខ្នងបដិសេធយើង?
អាហារប្រចាំថ្ងៃទាំងនេះ
ទាំងអស់បានមកពីថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបានទៅដល់
ផ្ទះរបស់ចៅហ្វាយនាយទីពីរ?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​យើង​តែ​នំ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាបុរស,
តើគាត់អាចពេញដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកបានភ្លក់
ភាពជូរចត់នៃភាពអត់ឃ្លាន,
អ្នកនឹងដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណា
យើងរស់នៅ។
ទឹកភ្នែកនាងស្រក់មកយ៉ាងងាយ។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តើ​នាង​អាច​នឹង​កើត
​ជា​ព្រះ​ភ្លៀង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សុន្ទរកថា​នេះ
​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំមានប្រជ្រុយ។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងបាត់ទៅហើយ។
ទេ រង់ចាំ។
ស៊ូ ម៉ាន់
កុំចុះចាញ់រហូតដល់នាងទៅដល់ផ្លូវរបស់នាង។
លើកនេះនាងធ្វើឈុតមួយ
នៅតែដៃទទេ។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែនាងឈប់សម្រាក។
ជាប់គាំងដល់ពេល?
លោក​ជំទាវ Xiao ដាក់​លោក Yun Juan
នៅខាងយើង
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់គណនីរបស់យើងរអិល
បន្ទាប់មកចាប់កំហុសរបស់យើង។
ឥឡូវនេះលុយគឺនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
មាន​តែ​មនុស្ស​ស្រី​ល្ងង់​ដូច​យុន​ជូអាន
នឹងលួចសម្រាប់ពួកគេ។
មើលទៅគ្មានអ្នកណាមកទេ។
បើ Yun Juan មិនយកលុយទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជា Su Man'er មក
បង្កើតឈុតមួយ?
(បិទជិត)
ម្សិលមិញ Yun Juan បានមក
រកកូនសោបន្ទប់ស្តុក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
ព្រោះគេចង់ចាប់កំហុសយើង
យើងនឹងចាប់ពួកគេផងដែរ។
នាងយកលុយច្រើនណាស់
ប្រាកដជាលេងល្បែងទៀតហើយ។
ទៅ​តាម​នាង។
(បិទជិត)
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
ខ្ញុំបានឱ្យលុយអ្នករួចហើយ។
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
លើកខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធចុង?
រង់ចាំ។
ចាំបន្តិចទៀត។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
បុរសត្រូវរៀបការជាមួយប្រពន្ធ
មុននឹងយកប្រពន្ធចុង។
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ជំទាវ​ទី ២
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
អ្នកបាននិយាយថា Qing Yan យកលុយ
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​រៀបចំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ចំពោះការរៀបចំបែបនេះទេ
គ្រាន់តែចង់រស់នៅជាមួយអ្នកដោយសន្តិភាព។
ឥឡូវនេះអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំម្តងទៀត។
ចាំដល់ពេលណា?
រហូតដល់ខ្ញុំកប់
ហើយគ្រាន់តែលើក
ថេប្លេតរំលឹកខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធចុង?
អ្វី?
Yun Juan តូចរបស់ខ្ញុំកំពុងយំមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
ពាក្យរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់តិចតួចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយ Su Man'er ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ជំទាវទី ២ ច្បាស់ជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះ នាងបានជួយខ្ញុំ
ទប់ Qing Yan ។
នាងថែមទាំងបាននិយាយ
យើងជាគ្រួសារឆាប់ឬក្រោយមក។
វាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានបេះដូង
ហើយមិនចង់បានខ្ញុំទៀតទេ។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
ស្ត្រីត្រូវតែដឹងថាពេលណាត្រូវទប់ទល់។
ដូច​នេះ,
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងមុន។
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
ខុសហើយលោកគ្រូទីពីរ!
យុនជូអាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នកទេ?
ខុសហើយលោកគ្រូទីពីរ!
គ្រប់គ្នាហ៊ានមកជាន់ខ្ញុំ!
Su Man'er បោះមុខខ្ញុំ,
អ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ
និង Qing Yan
សុភាពរាបទាប
ហ៊ាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា
​អ្នក​ក្រ​!
ភ្នំ​និង​ទន្លេ​ឡើង​ចុះ???
សមុទ្រធំបើកទូលាយ???
???អរគុណដែលនៅជាមួយខ្ញុំ???
???ដើម្បីបានឃើញពន្លឺទាំងអស់នៃពិភពលោក???
???ខ្ញុំចាំដើមឈើចាស់នៅ Qing Yan ???
ជួបគ្នាដំបូង???
??? ក្រឡេកមើលទៅលែងត្រូវការពាក្យទៀតហើយ???
???អ្នកទៅឆ្វេង ខ្ញុំទៅស្តាំ???
????បើយើងមិនបានជួបគ្នាទេ
គ្មានអ្វីត្រូវស្វែងរកទេ???
???ក្នុងវិថីជីវិតដ៏វែងអន្លាយមួយនេះ???
???ស្រលាញ់និងស្អប់ចាក់
ក្នុងពាងតែមួយ???
???បេះដូង​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​ពិត​???
???​តែ​វា​ផ្តល់​ការ​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​???
???ស្រណោះស្រណោះហូរចូលទន្លេ???
???ពេលយល់សប្តិឃើញ
យើងនៅតែការពារគ្នា???